<h2> ФИШКИ </h2>

* **Рабочая nav панель** - перенаплавяет к необходимому блоку странички.
* **Хуверы на ссылках в nav**
* **Drag-слайдер в блоке Services**
* **Drag-слайдер в блоке Project**
* **Рабочие кнопки в блоке Hot to Process**
* **Кликом по клиенту можно прочитать его отзыв**
* **В разделе Team на хувер по имени меняется фотография**
* **В разделе Price на хувер меняется стилизация**

<h1>Рабочий процесс:</h1>

<h3>Клонирование репозитория:</h3>

Каждый участник команды должен клонировать репозиторий себе на локальную машину с помощью команды:

git clone <URL репозитория>

Устанавливаем зависимости: 

npm install

Запуск проекта:

npm run start

<h3>Получение задачи:</h3>

После получения задачи от меня, создайте отдельную ветку для работы над ней. Ветка должна быть названа в соответствии с задачей, чтобы легко можно было отличить задачи друг от друга.

<h3>Создание ветки для задачи:</h3>

Для каждой задачи создавайте отдельную ветку командой:

git checkout -b <имя-ветки>

Имя ветки должно отражать суть задачи (например, feature/task-123).

<h3>Работа над задачей:</h3>

Вносите изменения в код, тестируйте их локально. Когда задача будет выполнена, сделайте коммит:

git add .

git commit -m "Описание выполненной задачи"

<h3>Отправка изменений на удалённый репозиторий:</h3>

После выполнения задачи отправьте изменения на свою ветку:

git push origin <имя-ветки>

<h3>Создание Pull Request (PR):</h3>

После пуша изменений на удалённый репозиторий создайте PR через интерфейс GitHub или используя GitHub CLI:

gh pr create --base main --head <имя-вашей-ветки>

<h3>Ревью и слияние:</h3>

Я проверю ваш Pull Request, оставлю комментарии, если возникнут вопросы. В случае одобрения я смержу вашу ветку с основной, после чего можно будет переходить к следующей задаче.

<h1>Если возникают трудности:</h1>

Самостоятельное решение:

В первую очередь попытайтесь самостоятельно разобраться с возникшей трудностью.

Обращение к команде:
Если не удаётся решить проблему, обратитесь за помощью к коллегам по команде.

Ко мне за помощью:
В крайнем случае, если команда не смогла помочь, обращайтесь ко мне за решением проблемы.
